# FlowerShop

## Описание

**FlowerShop** — это веб-приложение для заказа доставки цветов, интегрированное с Telegram ботом для автоматического получения уведомлений о заказах. Проект разработан с использованием Django для серверной части и `telebot` для взаимодействия с Telegram.

## Функционал

- **Регистрация пользователей**: пользователи могут зарегистрироваться и войти в систему.
- **Просмотр каталога цветов**: возможность просматривать доступные букеты и их описание.
- **Оформление заказа**: пользователи могут добавлять букеты в корзину и оформлять заказы.
- **Уведомления о заказах через Telegram бот**: после оформления заказа, бот отправляет уведомление администратору с деталями заказа.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/NewalexOA/FlowerShop.git
    cd FlowerShop
    ```

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    python -m venv .venv
    source .venv/bin/activate  # Для Linux и macOS
    .venv\Scripts\activate  # Для Windows
    ```

3. Установите зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Настройте переменные окружения:

    Создайте файл `.env` в корневой директории и добавьте следующие строки:

    ```plaintext
    SECRET_KEY=your_secret_key
    TELEGRAM_BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token
    ```

    Замените `your_secret_key` на секретный ключ Django, а `your_telegram_bot_token` на токен вашего Telegram бота.

5. Примените миграции:

    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

6. Запустите сервер разработки:

    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

## Использование

1. Перейдите на [http://localhost:8000](http://localhost:8000) и зарегистрируйтесь.
2. Просмотрите каталог цветов и добавьте интересующие букеты в корзину.
3. Оформите заказ, указав адрес доставки и комментарии.
4. Администратор получит уведомление через Telegram бот с деталями заказа.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](./LICENSE).

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, вы можете форкнуть этот репозиторий и отправить pull request. Любые предложения и улучшения приветствуются!
